Pictorial Mark Logo
1. flat vector logo of deer head, minimal graphic, by Sagi Haviv --no realistic photo detail shading
2. flat geometric vector graphic logo of minimal shape, black, simple minimal, by Ivan Chermayeff
3. vector graphic logo of frog, simple minimal, by Rob Janoff --no realistic photo details
4. vector graphic logo of panda, simple minimal --no realistic photo details


Minimal Line Logo
5. minimal line logo of a rose, vector
6. geometric minimal diamond, logo, line, simple


Gradient Marks Logo
7. flat vector logo of square, blue purple orange gradient, simple minimal, by Ivan Chermayeff
8. minimal logo, gradient in triangles
9. flat vector logo of circle, blue purple gradient, simple minimal, by Ivan Chermayeff


Japanese Style Logo
10. logo of a taiwanese tea brand, minimal, style of japanese book cover
11. logo of a rooster, minimal, style of japanese book cover


Lettermark Logo
12. letter A logo, lettermark, script typeface, vector simple, by Steff Geissbuhler --no shading detail realistic color
13. letter A logo, lettermark, typography, vector simple, by Alan Fletcher --no shading detail photo realistic colors
14. letter P logo, flat round typography, simple, by Steff Geissbuhler --no shading detail photo realistic colors outline


Abstract Geometric Logo
15. Flat geometric vector graphic logo of minimal circle, grayscale, simple, by Paul Rand
16. Flat geometric vector graphic logo of geometric flower, radial repeating, simple minimal, by Ivan Chermayeff
17. Flat vector graphic logo of square, simple minimal, by Rob Janoff --no realistic photo detail shading


Emblems Logo
18. emblem for a university with large book, vintage --no shading detail realistic color
19. emblem for a college rowing team, simple minimal --no shading detail ornamentation realistic color
20. emblem for a football team, simple minimal --no shading detail
21. emblem of chess team, royal, coat of arms --no shading detail ornamentation realistic color



Vintage Emblem Logo
22. fishing emblem, kitschy vintage retro simple
23. farming wheat emblem, kitschy vintage retro simple --no shading detail ornamentation realistic color
24. houseplant emblem, kitschy vintage retro simple --no shading detail ornamentation realistic color


Modern Game Style Emblem Logo
25. emblem of a kaiju, simple, japanese
26. emblem logo of a special forces unit, tactical military, aggressive, vector graphic
27. lion emblem in a square, style of clash of clans, game icon


Mascot Logo
28. simple mascot for a chicken company, japanese style
29. simple mascot for a tissue company, japanese style
30. simple mascot for a tire company, japanese style